# FEFD-housing
Econometric Analysis of the Housing Market Using the Example of the Far Eastern Federal District  Identification and quantitative assessment of the relationship between housing prices and the socio-economic development factors of the Far Eastern Federal District (FEFD) based on panel data.


1.	Цель и выполняемые работы 


1.1.	 Цель. Выявить и количественно оценить взаимосвязи цен на жильё и факторов социально-экономического развития Дальневосточного федерального округа (ДФО) на основе панельных данных.


1.2. Для реализации поставленной цели планируются следующие рабо-ты:

1.2.1. Провести анализ теоретических и эмпирических исследований, посвящённых факторам динамики цен на жильё.

1.2.2. На основе имеющихся панельных данных, провести предварительный статистический анализ (описательная статистика, корреляционный анализ, визуализация) для выявления потенциальных взаимосвязей между индексами цен на жильё и факторами социально-экономического развития ДФО.

1.2.3. Специфицировать и оценить эконометрические модели панельной регрессии, объясняющие динамику цен на жильё в регионах ДФО, и сформулировать содержательные выводы.

